Heh, apa nggak apa-apa minum sebanyak itu?
- Nggak apa-apa kok.
- Bukannya besok kamu kerja?
Iya, sih.
Beneran aman?
Aman.
Eh, ngomong-ngomong, gimana kerjaan barumu?
Udah jalan sebulan, kan?
Gimana, ya...
Nyaman, sih.
Seniornya juga baik-baik.
Jauh lebih enak dibanding tempat kerja yang lama.
Syukurlah kalau gitu.
Eh, apa?
Kamu khawatirin aku, ya?
Ya iyalah, wajar kan kalau khawatir sama istri sendiri.
Makasih, ya.
- Heh, tuh, celana dalammu kelihatan.
- Kelihatan, ya?
Dasar mesum.
Duh, kamu kalau udah mabuk emang beneran teledor.
Hati-hati kalau di luar rumah.
Iya, aku tahu.
Aku selalu nahan diri biar nggak minum kok.
Nih. Eh?
Tadi itu bikin kamu nafsu?
Enggak sama sekali.
- Benarkah
- hmm iya
Kamu udah mabuk berat, beneran deh.
Kan cuma di depanmu doang.
Terus, kalau punyaku yang ini gimana?
Boleh kulihat?
- Boleh.
- Beneran nih?
Wah, kencan buta kemarin seru juga, ya.
Yah, apalagi ada Misa-chan.
Habis itu dia terus-terusan menghubungiku, jadi aku blokir. Eh?
Serius?
Sayang banget.
Eh, Pak Tanaka, jangan lihatin muka saya pas lagi mundur dong.
Aneh banget, tahu.
Kenapa emangnya?
Kan lucu. / Enggak lucu, Pak.
Habisnya Bapak lihatin terus. / Ya, enggak apa-apa, kan.
Itu dia.
Malam ini ada pesta penyambutan Tsukiuchi-san, kalian berdua ada waktu?
Bisa, kok.
Oke.
Ditunggu, ya.
Sip.
Bulan ini ada proyek besar, jadi acaranya agak telat.
Tsukinai-san, mohon kerja samanya, ya.
Mohon bantuannya juga.
Bersulang!
Kerja bagus semuanya.
Teman-teman, terima kasih atas pesta penyambutan yang meriah ini.
Baguslah.
Lho?
Tsukinai-san, kamu nggak minum?
Anu, aku... / Ayolah, minum saja.
Kelihatannya kamu jago minum, kan?
Segelas saja pasti bisa. / Dia nggak kuat minum, lho.
Ayo, nggak apa-apa kok.
Minum saja.
Mumpung ini pesta penyambutanmu.
Sebenarnya kamu bisa minum, kan?
Segini mah kecil. Ayo, tambah lagi.
Sudah cukup, cukup. Berhenti.
Segini saja pasti bisa.
Nggak apa-apa kok. Nah, gitu dong. Bisa minum, kan?
Baiklah, aku minum ya.
Ternyata kamu bisa! Enak?
Iya. / Mau nambah lagi?
Aku sudah cukup, kok.
Sudah, sudah. Ayo minum.
Kalau begitu, kuminum ya.
Boleh juga. Ternyata kamu jago minum, ya.
Ayo, minum lagi!
Tsukinai-san, kamu kelihatannya nggak kuat minum, apa kamu nggak apa-apa?
Maaf, aku nggak apa-apa. Eh?
Kelihatannya nggak gitu, tuh.
Jangan dipaksakan.
Aku beneran nggak apa-apa kok.
Eh?
Ini punyaku, kan?
Terima kasih.
Sudah kubilang aku nggak apa-apa.
Aku nggak apa-apa.
Tsukinai-san, jangan tidur di tempat seperti ini.
Iya.
Tsukinai-san. Sebentar lagi sampai. Tsukinai-san, kamu nggak apa-apa?
Tsukinai-san, apa kamu baik-baik saja?
Hei.
Tsukinai-san, ayo bangun.
Bangunlah.
Ayo bangun. Kamu mabuk, ya?
Maafkan aku...
Lebih baik minum air putih. Oh, benar juga. Mau minum?
Sini, kubantu minum.
Eh?
Aku sudah menikah.
Cepat sadarkan dirimu. Benar juga, kalau begitu biar aku juga bantu.
Katanya Tanaka-san juga mau bantu.
Kamu nggak mungkin bisa pulang dalam kondisi begini, kan?
Harus dibawa tidur. Aku sudah terbiasa.
Mabuknya harus dihilangkan dulu.
Mending kamu minum yang banyak. Apa kamu haus?
Padahal aku sedang mabuk...
Nanti orang rumah khawatir kalau pulang begini.
Ayo, minum yang benar.
Badanmu panas, ya.
Gawat juga, ya.
Sampai menangis begini. Panas sekali. Hentikan. Kenapa?
Aku punya suami.
Aku sudah tahu.
Aku ini sudah menikah.
Tolong, hentikan.
Kalau nggak bilang, nggak bakal ketahuan.
Panas.
Panas, kan?
Mulai terasa makin panas, kan?
Nanti bajunya kusut, lepas saja ya.
Tenang saja, kami akan memuaskanmu.
Ini nggak bisa dikembalikan.
Jangan.
Mau minum lagi?
Mulai keluar ke mana-mana.
Panas sekali.
Tubuhmu nakal juga, ya.
Hentikan.
Jangan.
Panas.
Kenapa nggak boleh?
Kamu licik, ya.
Aku akan buat kamu merasa enak.
Apa salahnya, kan?
Susah dijilatnya.
Tenang saja.
Aku bakal bikin kamu merasa enak. Tenang saja.
Enak, kan?
Hentikan.
Maaf, ya.
Kenapa?
Hentikan.
Apa?
Ayo, keluarin suara manjamu.
Jangan...
Pintar banget.
Aku ingin masukkan ke lubang ini.
Boleh aku masukkan ke mulutmu?
Apa?
Jangan.
Semuanya kok dilarang.
Tenang saja. Gimana rasanya di bawah sana?
Kamu sampai basah begini gara-gara aku.
Panas...
Cairannya keluar lagi.
Kamu harus meminumnya.
Biar aku suapi.
Nggak mau.
Yang di sini malah makin tegang, lho.
Panas...
Kamu sudah mulai lemas, ya?
Apa karena aku sudah menikah?
Aku punya suami, hentikan.
Kalau kamu bilang gitu, aku malah makin nafsu.
Suamiku menunggu di rumah.
Berarti harus cepat, ya. Ayo.
Demi suamimu.
Buat suamimu.
Kita harus selesaikan ini sekarang. Harus cepat.
Enggak mau. Panas. Kenapa?
Rasanya enak?
Keluar lagi cairannya.
Harus diminum, nih.
Harus aku minum sampai habis.
Di sebelah sini makin deras keluarnya.
Aku jilat yang ini juga.
Sudah becek banget, kan?
Aku sudah nggak tahan lagi.
Boleh, kan?
Enak banget. Sumpah, ini enak banget.
Wajahmu kelihatan sangat menikmatinya.
Wajahmu kelihatan nikmat banget. Kamu imut sekali.
Wajahmu kelihatan sangat menikmatinya. Kenapa?
Keluarin.
Apa?
Tolong keluarin.
Keluarin.
Jangan dicabut sembarangan.
Rasanya enak, kan?
Enak banget.
Tolong keluarin.
Kamu merasa enak?
Apa rasanya enak?
Tolong keluarin. Kalau nggak, aku bisa keluar duluan.
Bakal repot, kan?
Lihat, kan.
Harus diisap, nih.
Nggak bakal selesai-selesai, lho.
Nanti kamu repot. Ayo.
Buat aku merasa lebih nikmat.
Ayo. Lagi.
Lebih banyak lagi.
Aku mau masukin lagi ke sini.
Katanya mau masukin lagi ke sini.
Ayo, naiklah.
Sini.
Apa?
Apaan, sih?
Sakit.
Tolong keluarkan.
Aku nggak ngerti kamu ngomong apa.
Luar biasa.
Luar biasa. Sudah kembali. Rasanya enak?
Sakit.
Sakit...
Asam.
Rasanya jadi asam.
Asam...
... Tunggu... Ahh, panas!
Panas, ya? Sini, kubantu lepaskan bajumu.
Mending dilepas saja. Panas...
Panas banget.
Penuhi aku.
Penuhi aku...
Panas...
Nggak mau.
Nggak mau...
Gawat.
Rasanya aneh.
Gawat. Aku juga mau keluar. Kamu sudah keluar?
Aku sudah keluar.
Rasanya aneh banget.
Serius?
Mau dikeluarkan sekarang? Eh, sudah keluar.
Aku keluarin juga, ya?
Panas.
Rasanya enak.
Panas...
Rasanya aneh.
Menjijikkan.
Gimana kalau aku juga?
Gak mau.
Apa?
Kenapa sih?
Sekali atau dua kali kan sama saja.
Jangan lagi.
Kenapa?
Syukurlah kalau begitu.
Aku sudah telanjur duluan.
Ayo.
Gak mau.
Sudah telanjur.
Kalian berdua gak boleh begitu.
Rasanya enak. Enak ya.
Mau sekali lagi?
Boleh?
Oke, sekali lagi ya.
Kapan-kapan kita main lagi.
Ini yang terakhir.
Aku mulai, ya.
Masih marah, ya?
Ya iyalah.
Istri yang gak pulang Jumat malam itu mencurigakan, tahu.
Maaf.
Ada masalah di kantor.
Aku kerja sampai pagi.
Maaf sudah bikin khawatir.
Maaf, ya.
Minimal kasih kabar, dong.
Iya.
Gak akan terulang lagi.
Bu Megumi Tsukino.
Bisa bicara sebentar?
Oh, iya.
Ada perlu apa?
Apa Anda sudah lupa kejadian waktu itu?
Anda masih ingat, kan?
Tolong hentikan.
Itu dia.
Tapi aku tidak memaksamu, kan?
Tapi... aku sudah menikah.
Hubunganku dengan suamiku juga baik.
Kalau dia sampai melihatnya...
Kumohon.
Aku tahu kok kalau Tsukino Megumi sudah menikah.
Tolong. Aku mohon.
Keluargaku bisa hancur.
Hmm, kalau begitu bagaimana ya?
Buat aku merasa senang di sini.
Apa?
Kalau kau mau, videonya akan kuhapus. Tidak, kalau itu...
Bukannya ini gawat?
Kalau suamimu sampai melihat video ini.
Sudahlah. Buat aku puas. Pokoknya...
Tolong hapus videonya, ya.
Iya, aku mengerti. Aku janji.
Ayo, buat aku merasa puas.
Tanganmu halus sekali, terasa nyaman. Ayo, yakin tidak apa-apa?
Bisa gawat, kan, kalau suamimu melihatnya?
Ayo.
Turuti saja kata-kataku.
Ayo, lakukan atas kemauanmu sendiri.
Ayo. Yang benar. Nah, begitu. Kalau kau melakukannya...
Aku akan tutup mulut.
Lihat ke arahku.
Gak apa-apa, kan?
Wajah Kakak cantik banget, ya.
Gak apa-apa, kan? Boleh nih?
Malah ngomong gitu.
Ayo, deketan dong.
Kan waktu itu juga sudah pernah.
Wajahnya cantik ya.
Gak apa-apa kok.
Ayo.
Kan sebelumnya Kakak juga sudah melakukannya.
Waktu itu Kakak semangat banget, loh. Ayo.
Lakukan yang benar, ya.
Enak banget.
Jangan dilepas, ya.
Enak...
Di dalam mulut Kakak rasanya enak banget.
Jangan...
Gak apa-apa, kan?
Lihat ke sini dong.
Rasanya enak.
Ayo, lakukan sambil menatap wajahku.
Malah makin bikin terangsang.
Aku tahu, kok.
Ayo kita nikmati sama-sama.
Tunjukkan sisi kewanitaanmu padaku.
Gak mau.
Sudahlah, ayo.
Kan cuma mau memperlakukanmu seperti wanita.
Ini kan bukan selingkuh, jadi gak apa-apa, kan?
Kalau begitu, coba sentuh aku.
Tunjukkan padaku... sisi kewanitaanmu.
Kalau tidak, aku akan menyentuhmu. Biasanya bagaimana caramu melakukannya?
Lakukan saja seperti yang biasa kamu lakukan.
Aku tidak pernah melakukannya.
Ayo, tunjukkan padaku.
Hadapkan ke depan yang benar.
Ayo, cepat lakukan.
Nyonya, kalau cuma begitu tidak akan terasa, kan?
Lepas stokingnya, ayo.
Lakukan langsung pada kulitmu.
Biar kubantu.
Ayo, lakukan langsung.
Kalau tidak mau, aku yang akan menyentuhmu langsung.
Kalau begitu, lakukan ini juga sambil memuaskan diri.
Jangan, kumohon.
Memangnya kenapa? Tidak apa-apa, kan.
Coba saja sekali.
Perlihatkan padaku.
Ayo, cepat puaskan dirimu.
Cantik sekali...
Buka lagi kakinya, ayo.
Kalau begitu, aku sentuh ya.
Kalau kau tidak mau, biar aku yang sentuh.
Kalau tidak dilakukan dengan serius, akan kuperlihatkan pada suamimu.
Ayo, lakukan dengan lebih sungguh-sungguh.
Ya, terus lakukan seperti itu.
Aku sudah tidak tahan.
Buat aku merasa enak.
Lakukan sambil diterangi cahaya.
Nikmati saja.
Cantik banget.
Terus, terus, lagi.
Mainnya yang bagus ya.
Bokongmu bagus juga.
Salah sendiri punya tubuh seseksi ini.
Gila...
Ah, enak banget.
Ah...
Enak banget. Ayo, lakukan sekali lagi.
Enak banget.
Ah, enak banget.
Asli, enak banget.
Kamu mulai mabuk, kan?
Ternyata kamu mau bicara meski nggak mabuk.
Bicaralah sesukamu.
Ah...
Enak banget.
Ayo, pakai tangan juga, pakai lidah juga.
Ayo kita lepas kendali.
Cepat... Ah, yang itu enak banget.
Ah, mau keluar, mau keluar...
Ah, keluar, keluar!
Ayo, rasakan lagi.
Buka mulutmu, lihatkan padaku.
Tadi rasanya mantap banget.
Itu, videonya...
Eh?
Videonya.
Berani juga kamu bilang begitu di Modooku.
Cuma segini saja belum cukup, kan?
Halo?
Hari ini lembur lagi, sepertinya aku pulang agak telat.
Oh, begitu. Baiklah.
Iya, maaf ya.
Makan malam duluan saja, tidak apa-apa.
Iya, jangan terlalu lelah ya.
Iya, terima kasih.
Mbak Tsukino ternyata jago bohong juga, ya.
Ya sudahlah, ayo pergi. Terima kasih.
Sampai bohong ke suami demi ke sini, Mbak Tsukino pasti sudah tidak tahan, ya?
Videonya.
Eh?
Jadi, tidak mau nih?
Hah?
Bilang saja yang jujur.
Kalau mau, bilang saja mau.
Aku mau...
Nah, begitu dong.
Mbak Tsukino ternyata memang ingin diberi imbalan, ya?
Jangan.
Jangan. Hei, boleh aku robek ini?
Tidak apa-apa, nanti aku belikan yang baru.
Jangan.
Ups, maaf. Sudah terlanjur kurobek. Eh?!
Ter...
...nyata memang kepingin, kan.
Istirahatlah sebentar.
Tolong istirahat dulu sebentar.
Istirahatlah sebentar lagi.
Istirahatlah sebentar lagi. Istirahatlah sebentar lagi.
Istirahatlah sebentar lagi...
Istirahatlah sebentar lagi.
Ah,
Rasanya enak sekali.
Ah, rasanya enak sekali. Ah,
Maaf.
Istirahatlah sebentar.
Istirahatlah sebentar. Masih terasa aneh, kan?
Rasanya
enak, enak sekali.
Istirahatlah sebentar.
Istirahatlah sebentar. Masih terasa aneh, kan?
Rasanya enak...
Tolong istirahatlah.
Maaf...
Ngompol lagi...
Jangan tanya...
Aku capek banget.
Rasanya mual.
Perasaanku nggak enak.
Aku capek banget. Rasanya mual.
Aku capek banget.
Capek banget.
Rasanya mual.
Aku capek banget.
Perutku sakit... ah...
Jangan... beneran sakit. Beneran...
Bisa hancur ini... ah...
Hei, boleh keluar di dalem, 'kan?
Jangan, jangan di dalem. Di luar... aku mau keluar di luar. Tapi kamu juga mau di dalem, 'kan? Tapi jangan!
Ah, sudah nggak tahan lagi... Ahhh... Tolong istirahat sebentar...
Masih bisa, 'kan?
Kalau gitu, tolong urus sisanya ya.
Baik.
Ini, tolong ya.
Nggak nyangka kita melakukannya di tempat seperti ini.
Tsukiume-san mesum juga, ya.
Bukan gitu... hei, sini, aku juga bakal bikin punyaku terasa enak. Enggak, itu...
Sudah, nurut aja. Ayo.
Ah, rasanya enak banget.
Wah, asli enak banget.
Ah, mantap.
Wah, gila, enak banget.
Oi, curang banget lo main duluan, Sato.
Maaf, saya curi start duluan.
Gue ikutan dong.
Boleh banget.
Ini nih yang gue mau. Ini dia.
Wah, dasar mesum.
Tsukiume-san malah lebih mesum lagi. Tsukiume-san.
Jangan diliatin dong. Ah, mau manja-manjaan ya?
Ah, sampai ngos-ngosan begini.
Lo capek banget, ya?
Bentar, biarin gue istirahat sebentar lagi.
Seneng banget.
Gue seneng.
Oke, gue ngerti.
Boleh buat gue punya Senpai?
Ah, maaf ya.
Ah, enak banget.
Akhir-akhir ini sering lembur, ya?
Iya, lagi dapet proyek gede.
Maaf ya.
Kerja sih boleh saja, tapi urusan rumah juga tolong diurus.
Met tidur. Met tidur. Woi, ngapain lo?
Heh, sana menari telanjang.
Udah nggak apa-apa, cepet lepas bajunya.
Woi, apa-apaan ini?!
Cepat buka bajumu.
Lepas dengan cara yang menggoda.
Bikin kami bergairah.
Kasih lihat dong.
Boleh, kan?
Benar-benar memanjakan mata.
Wah, montok banget.
Tatap ke sini dong.
Pakai bajunya berlapis-lapis banget.
Belahan dada yang indah.
Gimana rasanya?
Pasti begini rasanya kalau dilihat seperti ini.
Ayo, lepas stokingnya sambil membelakang.
Perlihatkan pantatmu.
Pantat yang bagus.
Cepat tunjukkan ke arah sini.
Bodinya benar-benar bagus.
Sudah seperti model saja.
Senang, kan, dipuji begitu?
Pose model dong, ayo pose model.
Tangannya begini.
Nah, gitu, mantap banget.
Memang beda kalau bodinya bagus, kelihatan pas banget. Jadi, mau mulai lepas dari mana?
Maunya lepas dari mana dulu?
Lengan?
Kalau begitu, lepas dari bawah saja.
Berdiri yang tegak.
Sini, bagian belakangnya juga harus kelihatan.
Benar-benar menggoda.
Tanganmu menghalangi, tuh.
Ayo, taruh di samping badan.
Berputar pelan satu kali.
Hm?
Ada yang mau diomongin?
Wah, payudaranya keluar sendiri.
Remas sampai terasa enak.
Buka kakimu lebar-lebar sambil kuremas.
Sambil mengangkang begini, akan kuremas.
Tuh.
Bagus.
Ternyata kamu penurut juga, ya.
Bagaimana rasanya? Aku harus bagaimana?
Nikmati saja sepuasnya.
Boleh pegang bagian bawah juga, kan?
Aku akan merabanya dari bahu ke bawah.
Cepat sentuh.
Aku sedang memperhatikanmu yang sedang keenakan.
Ayo.
Biasanya juga suka mengangkang, kan. Jangan berhenti. Ada apa?
Sudah basah. Katanya sudah basah. Kamu basah?
Kenapa? Tuh kan, kamu sudah bergairah.
Sekarang nungginglah.
Perlihatkan bagian yang basah itu dengan jelas.
Arahkan pantatmu ke sini.
Tumpu dengan satu tangan, dan buka sendiri pakai tangan satunya.
Iya. Buka lebih lebar lagi. Mau bagaimana?
Hari ini aku juga ingin melakukannya sepuas mungkin.
Begitu ya. Mau merasa enak?
Hm?
Mau?
Kalau begitu, ke sini.
Cepat.
Duduk di sini.
Duduklah.
Manisnya.
Lihat aku.
Kalian memang hebat, ya.
Iya, benar.
Lihat ini.
Kakiku sakit. Kakiku sakit.
Kakiku sampai lemas.
Kamu berantakan banget.
Kamu lagi bergairah, ya?
Aw, sakit. Aku dimarahin nih. Kamu bosan?
Rasanya enak, kan?
Bosan.
Mau tidur?
Sudah tidur tadi?
Kamu mau melakukannya, kan?
Ah, enak banget.
Enak sekali.
Terasa enak.
Itu, di situ, aku suka yang itu.
Iya, itu, di situ. Enak banget.
Rasanya hampir sampai.
Enak banget. Di situ pas.
Di situ enak.
Ini dia, aku mau keluar. Aku mau keluar.
Jangan dulu.
Mintanya yang benar dong. Enggak mau minta? Enggak mau?
Ayo minta. Oh, enaknya!
Aku mau keluar!
Kamu mau keluar?
Kumohon!
Aku suka!
Basah banget!
Kalau sudah basah begini, mau dijilat?
Enak?
Enak banget!
Enak!
Bagian mana yang enak?
Di mana yang terasa enak?
Di mana?
Enak!
Jilati!
Sakit!
Tergesek?
Terasa tergesek.
Terasa tergesek. Ayo, mana yang lebih kuat?
Di situ enak!
Di mana?
Di mana, ya?
Kan enak!
Lihat wajahku.
Sakit?
Sakit!
Jilati!
Apa yang kau lakukan? Enak, kan?
Sakit!
Kepalaku sampai terasa melayang.
Kepalaku sampai terasa melayang. Enak?
Ya.
Jilati. Jilati.
Jilati.
Rasanya enak sekali, ya.
Pakai satu tangan, ayo, usap dengan tanganmu.
Ah, enak...
Ah, enak. Perutku sampai bergejolak.
Ah...
Enak sekali.
Kalau begitu, aku akan berteriak.
Rasanya mantap, ya.
Dingin, ya.
Perutku gerak-gerak.
Gila.
Perutku gerak-gerak. Gawat.
Sakit. Rasanya enak?
Rasanya enak.
Perutku...
...sakit.
Istirahat dulu.
Perutku gerak-gerak.
Tuh, kan...
...lihat.
Ah, enak banget.
Rasanya enak, ya.
Enak banget.
Di sini juga, lihat.
Di situ juga, lihat.
Mantap sekali.
Luar biasa.
Makin lama makin enak, ya.
Tuh.
Enak.
Ah, enak banget.
Nyaman.
Rasanya...
...enak.
Nyaman banget.
Ah...
...enak.
Enak banget.
Perutku gerak-gerak.
Tolong istirahat dulu.
Istirahat dulu.
Istirahatlah dulu.
Perutku sakit.
Sakit, tapi enak banget.
Aku akan berusaha.
Sekarang aku balik.
Yang ini, ya.
Ah, gawat.
Gila, parah banget.
Mual.
Gawat.
Istirahat dulu. Enak, 'kan?
Enak banget.
Perutku sakit.
Tolong istirahat dulu.
Mual.
Mu...
al banget.
Jangan.
Ah...
Keluar, keluar, keluar.
Enak banget. Maaf, maaf.
Enak banget.
Ah, gila.
Sini,
Sini, naik ke atasku.
Harus gerak sendiri juga. Harus gerak.
Maaf.
Harus gerak.
Ah, gawat.
Kakiku nggak nyampe.
Mual.
Berhenti, berhenti.
Berhenti.
Ah...
Gila, gila, aku mual. Gawat,
gawat, gawat. Gawat, gawat, gawat.
Gawat, gawat, gawat.
Berhenti sebentar.
Angkat pinggulmu.
Ah, aku mau keluar.
Aku keluar, keluar, keluar.
Ah, gila.
Gila,
gila parah. Berhenti.
Apa?
Ah, gila...
Gila, parah banget. Aku nggak kuat, nggak kuat, nggak kuat.
Ah, gila, gila, gila...
Terakhir?
Berhenti dulu sebentar.
Gila, parah banget.
Tolong berhenti sebentar. Ini terlalu enak.
Gila.
Terlalu
enak banget.
Ah, aku nggak kuat.
Ah, rasanya aneh banget.
Gila, gila, gila...
Gila, parah banget.
Panas.
Aku nggak kuat...
Ah...
Tolong berhenti sebentar.
Jangan, jangan, jangan. Kalau sudah begini...
Berhenti, berhenti, berhenti.
Berhenti dulu sebentar...
Gila.
Aku nggak kuat lagi.
Ah...
Aku bisa lupa pada suamiku.
Jangan sampai lupa.
Sumpah, aku bisa benar-benar lupa.
Lupakan saja kalau begitu.
Aku mau keluar, aku benar-benar mau keluar sekarang.
Senangnya.
Gila.
Aku mau... aku mau...
Aku sampai.
Ah, keluar lagi.
Ah, ah, ah.
Ah, maaf.
Kamu tidak apa-apa?
Ah.
Sekali...
lagi.
Ah.
Ah,
Sensasinya luar biasa.
Gila.
Ah, rasanya gila banget.
Hebat, benar-benar hebat.
Boleh saja.
Ah, ini enak banget.
Di perut... aku sampai.
Enak sekali.
Ah.
Ah, luar biasa, hebat sekali.
Luar biasa, rasanya enak.
Perutku.
Enak banget.
Ah.
Ah,
Aku sampai.
Ah.
Ah, rasanya enak.
Ah, ah.
Ah.